ว่าไงพี่น้องวันนี้พวกเราจะมาแนะนำ การขยายดอกผลให้พี่น้องเอง
<color=orange>การขยายดอกผลนี้คือการเอาเงินออมที่เรามีไปลงทุนทำให้เงินออมงอกเงย</color> ออกมานะพี่น้อง
<color=orange>โดยการลงทุนทุกอย่างนั้นย่อมมีความเสี่ยงเสมอ</color>นะพี่น้อง แล้วแต่ทีพี่น้องจะรับไหวกับผลที่ตามมาเลย
ยิ่งเสี่ยงมากก็ยิ่งมีสิทธิ์ได้ผลตอบแทนมาก แต่การขาดทุนก็จะมีมากตามมาเช่นเดียวกัน  แต่หากพี่น้องลงทุนความเสี่ยงน้อย การขาดทุนก็จะน้อยเช่นเดียวกัน นะจ๊ะพี่น้อง
<color=orange>นี่คือการลงทุนสมมุติ ไม่ใช่เรื่องจริง</color> หากพี่น้องอยากรู้ อยากลงทุนจริงพี่น้องต้องรู้จักสินทรัพย์ที่พี่น้องจะลงทุนให้มากก่อน อย่าหาว่าพวกเราไม่เตือนพี่น้องนะจ๊ะ